Ping house
ផ្ទះភីង
jia Ping.
ជៀភីង។
Miss Zuo, you have come.
កញ្ញា Zuo អ្នកបានមកដល់ហើយ។
You guys...
ពួក​ឯង...
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Nona Zuo,
ណូណា ហ្សូ
You don't know anything about us.
អ្នកមិនដឹងអ្វីពីយើងទេ។
Your boyfriend is Chen Jia Ping
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺ Chen Jia Ping
Its true identity is the Communist Party
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់វាគឺបក្សកុម្មុយនិស្ត
Impossible
មិនអាចទៅរួច
haphazard!
ហាសហា!
Ping Family Home
Ping Family Home
Ping family
គ្រួសារ Ping
let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Here.
នៅទីនេះ។
Jia Ping
ជៀភីង
two punctures
ការវាយដំចំនួនពីរ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You hit a girl. You...
អ្នកវាយក្មេងស្រី។ អ្នក...
Jia Ping
ជៀភីង
It's none of your business here.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ។
Do not move.
កុំ​កំរើក។
Jia Ping
ជៀភីង
chen Jia Ping
លោក Chen Jia Ping
if you confess
ប្រសិនបើអ្នកសារភាព
we guarantee we will not make it difficult for you.
យើងធានាថាយើងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកទេ។
You see Miss Zuo has come,
អ្នកឃើញកញ្ញា Zuo មកដល់ហើយ
don't let him worry.
កុំអោយគាត់ព្រួយបារម្ភ។
Jia Ping
ជៀភីង
let him go!
ឱ្យគាត់ទៅ!
chen Jia Ping
លោក Chen Jia Ping
you even lied to me
អ្នកថែមទាំងកុហកខ្ញុំទៀតផង។
quickly admit your mistakes.
ឆាប់ទទួលយកកំហុសរបស់អ្នក។
Tuan Fang.
ទួនហ្វាង។
Come here a little.
មកទីនេះបន្តិច។
Even closer.
កាន់តែជិត។
What do you want to do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
Chen Jia Ping
លោក Chen Jia Ping
do you admit it or not?
តើអ្នកទទួលស្គាល់វាឬអត់?
Luo Guanqun,
Luo Guanqun,
aren't you usually brothers?
ជាធម្មតាអ្នកមិនមែនជាបងប្អូនមែនទេ?
At such an important moment, why don't you help him?
ក្នុង​ពេល​ដ៏​សំខាន់​បែប​នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ជួយ​គាត់?
Mata-mata PKT
Mata-mata PKT
who can help him?
តើអ្នកណាអាចជួយគាត់បាន?
Ping house
ផ្ទះភីង
Ping family
គ្រួសារ Ping
chen Jia Ping
លោក Chen Jia Ping
if he does not plead guilty, he will lose his life
បើ​គាត់​មិន​សារភាព​កំហុស គាត់​នឹង​បាត់បង់​ជីវិត
he admitted.
គាត់បានសារភាព។
let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Jia Ping, Jia Ping
Jia Ping, Jia Ping
pleaded guilty
បាន​សារភាព​កំហុស
then say it.
បន្ទាប់មកនិយាយវា។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Jia Ping
ជៀភីង
since when did you join the CCP?
តើអ្នកបានចូលរួមជាមួយ CCP តាំងពីពេលណា?
what is your hidden mission?
តើបេសកកម្មលាក់កំបាំងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
Say it.
និយាយ។
Jia Ping
ជៀភីង
I do admit guilt, Captain Zhao
ខ្ញុំ​សារភាព​កំហុស​ប្រធាន​ក្រុម Zhao
but didn't say I was Plum Blossom Four
ប៉ុន្តែមិនបាននិយាយថាខ្ញុំជា Plum Blossom Four
what mistake do you admit?
តើអ្នកទទួលស្គាល់កំហុសអ្វី?
I made a mistake.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Jia Ping
ជៀភីង
I had made a very important mistake
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏សំខាន់មួយ។
what does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
Ketua Zhao.
Ketua Zhao ។
All of these
ទាំងអស់​នេះ
is a true fighter at the foot of the mountain.
គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធពិតប្រាកដនៅជើងភ្នំ។
Joke with us.
និយាយលេងជាមួយយើង។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Unfortunately he has died.
ជាអកុសលគាត់បានស្លាប់។
Ketua Zhao!
Ketua Zhao!
He is cunning.
គាត់មានល្បិច។
How can it be easily beaten by people?
តើ​មនុស្ស​ងាយ​នឹង​វាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
Tuan Fang
ទួនហ្វាង
You are by no means a person who surrenders to the CCP
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលចុះចាញ់ CCP នោះទេ។
now I have to call you
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវហៅអ្នក។
commander of soldiers at the foot of the mountain.
មេទ័ពនៅជើងភ្នំ។
Turns out he was.
ប្រែថាគាត់ជា។
Is a true fighter at the foot of the mountain.
គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធពិតប្រាកដនៅជើងភ្នំ។
You're too much of a joke
អ្នកនិយាយលេងសើចច្រើនពេកហើយ។
chen Jia Ping
លោក Chen Jia Ping
how do you know
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
My identity?
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ?
Crown Princess
រាជបុត្រី
are you wearing Fang Hongnan's clothes?
តើអ្នកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់ Fang Hongnan ទេ?
I noticed this cuff
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ក្រវិល​នេះ។
there are obvious friction marks.
មានសញ្ញាកកិតជាក់ស្តែង។
It means
វា​មាន​ន័យ​ថា
Fang Hongnan often uses his left hand.
Fang Hongnan ជារឿយៗប្រើដៃឆ្វេងរបស់គាត់។
However, you were smoking earlier,
ទោះយ៉ាងណា អ្នកជក់បារីមុននេះ
use the right hand.
ប្រើដៃស្តាំ។
So I decided
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
You're a regular right hand man
អ្នកគឺជាបុរសដៃស្តាំធម្មតា។
if
ប្រសិនបើ
fang Hongnan wearing someone else's clothes?
ហ្វាង ហុងណាន ស្លៀកសំលៀកបំពាក់អ្នកផ្សេង?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Is what you said the least bit wrong?
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺខុសតិចបំផុត?
But I still noticed one detail.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែកត់សម្គាល់ព័ត៌មានលម្អិតមួយ។
Didn't your leg hurt?
តើជើងរបស់អ្នកមិនឈឺទេ?
I found the other thumb and toes
ខ្ញុំបានរកឃើញមេដៃ និងម្រាមជើងម្ខាងទៀត។
the gap in the middle was very wide.
គម្លាតនៅកណ្តាលគឺធំទូលាយណាស់។
This is a burn
នេះគឺជាការដុត
Japanese people often wear clogs
ប្រជាជនជប៉ុនតែងតែពាក់អាវទ្រនាប់
So
ដូច្នេះ
you...
អ្នក...
Bukan Fang Hongnan.
Bukan Fang Hongnan ។
I bet you're a great fighter from the foot of the mountain.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យពីជើងភ្នំ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Unexpected
មិននឹកស្មានដល់
your business
អាជីវកម្មរបស់អ្នក។
there's still this thing.
វានៅតែមានរឿងនេះ។
Very wise and brave,
ឆ្លាតនិងក្លាហានណាស់,
commander of soldiers at the foot of the mountain.
មេទ័ពនៅជើងភ្នំ។
Thank goodness you're still alive.
សូមអរគុណអ្នកនៅមានជីវិត។
Chen Jia Ping
លោក Chen Jia Ping
he just
គាត់គ្រាន់តែ
a little ingenuity
ភាពវៃឆ្លាតតិចតួច
does not erase the error
មិនលុបកំហុសទេ។
I feel
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
continue the interrogation.
បន្តការសាកសួរ។
Attract.
ទាក់ទាញ។
The tactics that Kazuo made under the mountain this time
កលល្បិចដែល Kazuo ធ្វើនៅក្រោមភ្នំលើកនេះ។
very interesting.
គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍​ណាស់។
Not only destroys the murderous conspiracy
មិន​ត្រឹម​តែ​បំផ្លាញ​ការ​ឃុបឃិត​គ្នា​សម្លាប់​មនុស្ស​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ។
also made Chen Jia Ping
ក៏បានបង្កើត Chen Jia Ping ផងដែរ។
get training.
ទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាល។
But this time he passed this test.
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​គាត់​បាន​ប្រឡង​ជាប់​។
In my opinion, this...
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ នេះ...
It should have ended.
វាគួរតែបញ្ចប់។
Can't end.
មិនអាចបញ្ចប់។
The problem is not finished yet,
បញ្ហាមិនទាន់ចប់ទេ
how can it be finished so easily?
តើ​វា​អាច​បញ្ចប់​យ៉ាង​ងាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
Do you all know?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេ?
Luo Guan Qun and Chen Jia Ping's relationship was very close
ទំនាក់ទំនង Luo Guan Qun និង Chen Jia Ping មានភាពស្និទ្ធស្នាលណាស់។
he is protecting his shortcomings.
គាត់ការពារការខ្វះខាតរបស់គាត់។
I protect,
ខ្ញុំការពារ,
I only think about the public interest.
ខ្ញុំគិតតែពីផលប្រយោជន៍សាធារណៈប៉ុណ្ណោះ។
Wh... what did you say just now?
ស្អី​...​តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ​?
For the good of China-Japan,
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ចិន-ជប៉ុន។
what if it spreads?
ចុះបើវារីករាលដាល?
Aren't the top officials from the military headquarters also unwilling?
តើ​មន្ត្រី​កំពូលៗ​មក​ពី​ទីបញ្ជាការ​យោធា​ក៏​មិន​ព្រម​ដែរ​ឬ?
True, or not?
ពិតឬអត់?
Won't be angry.
នឹងមិនខឹងទេ។
As long as we interrogate him,
ដរាបណាយើងសួរចម្លើយគាត់
won't be unhappy.
នឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
You believe me.
អ្នកជឿខ្ញុំ។
The great prince of the mountains.
ព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏អស្ចារ្យនៃភ្នំ។
Your opinion is
យោបល់របស់អ្នកគឺ
Chen Jia Ping was indeed suspected
Chen Jia Ping ពិតជាត្រូវបានសង្ស័យ
but we have no proof
ប៉ុន្តែយើងមិនមានភស្តុតាងទេ។
we cannot slander
យើងមិនអាចបង្កាច់បង្ខូចឡើយ។
talented people who are loyal to the Japanese nation.
អ្នកមានទេពកោសល្យ ដែលស្មោះត្រង់នឹងប្រជាជាតិជប៉ុន។
According to me,
តាមខ្ញុំ។
talented people like this
មនុស្សមានទេពកោសល្យបែបនេះ
I feel
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
we have to give
យើងត្រូវតែផ្តល់ឱ្យ
trusted and reused.
ជឿជាក់ និងប្រើឡើងវិញ។
Tuan Luo,
ទួន លូ
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Let him go.
ឱ្យគាត់ទៅ។
Good.
ល្អ
Ketua Zhao.
Ketua Zhao ។
Can't let go of people
មិនអាចចោលមនុស្សបានទេ។
case 4 Plum Blossoms.
ករណីទី ៤ ផ្កាផ្លែព្រូន។
Murder at the train station
ឃាតកម្មនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង
I will give you one more month
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយខែទៀត។
if you still can't solve the case
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនអាចដោះស្រាយករណីនេះ។
I'll let you try it too.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសាកល្បងវាផងដែរ។
Kudaku.
គូដាគុ។
What if it's just me?
ចុះបើវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ?
A bunch of traitors.
ជនក្បត់ជាតិមួយក្រុម។
Cruel, poisonous, inhumane.
ឃោរឃៅ, ពុល, អមនុស្សធម៌។
Not.
ទេ។
Don't take me if you scold them.
កុំយកខ្ញុំទៅបើអ្នកជេរគេ។
I will take you.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
Look at you,
មើលអ្នក,
as a traitor,
ជាជនក្បត់ជាតិ
What? Not arrested?
អ្វី? មិន​បាន​ចាប់​ខ្លួន​?
Punished and interrogated.
ផ្តន្ទាទោស និងសួរចម្លើយ។
To death, is it worth it to you?
ដល់ស្លាប់តើវាសមនឹងអ្នកទេ?
Lower your voice.
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
You still think I don't have enough problems?
តើអ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំមិនមានបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Jia Ping
ជៀភីង
what wind brought you here
តើខ្យល់អ្វីបាននាំអ្នកមកទីនេះ
are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Go, go.
ទៅ, ទៅ។
It is okay now.
វាមិនអីទេឥឡូវនេះ។
Very pleasant.
រីករាយណាស់។
Next time, Manager Luo also try.
លើកក្រោយអ្នកគ្រប់គ្រង Luo ក៏ព្យាយាមដែរ។
You see, just get angry at me.
ឃើញហើយ ខឹងនឹងខ្ញុំ។
Guoguo.
ហ្គូហ្គូ។
If it weren't for Manager Luo,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រង Luo
Today specially said a few words to me.
ថ្ងៃនេះពិសេសនិយាយពាក្យពីរបីមកខ្ញុំ។
Zhao An is still not over.
Zhao An នៅតែមិនទាន់ចប់។
Then we should thank him.
បន្ទាប់មកយើងគួរតែអរគុណគាត់។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Enough already.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Nona Zuo,
ណូណា ហ្សូ
Jia Ping and I talked about work matters.
Jia Ping និង​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ពី​បញ្ហា​ការងារ។
Not angry?
មិនខឹង?
Do not be angry.
កុំ​ខឹង។
In your heart you are just like your girlfriend.
ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក​គឺ​ដូច​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​។
It's my fault I didn't help you,
កំហុសខ្ញុំដែលមិនបានជួយអ្នក
and mad at me?
ហើយខឹងនឹងខ្ញុំ?
This is all you can see,
នេះគឺជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
I really do not know
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
fang Hongnan is a person
ហ្វាង ហុងណាន គឺជាមនុស្ស
how could you not know?
តើអ្នកមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
I swear.
ខ្ញុំស្បថ។
Just think about it.
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
Zhao An is a person from Mu Village,
Zhao An គឺជាមនុស្សមកពីភូមិ Mu ។
can you tell me about their conspiracy?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីការសមគំនិតរបស់ពួកគេបានទេ?
We are in the same boat.
យើងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
On the same ship?
នៅលើកប៉ាល់ដូចគ្នា?
Then you put poison in me huh?
អញ្ចឹង​ឯង​ដាក់​ថ្នាំ​ពុល​ដាក់​អញ​ហ្អី?
I don't hold a grudge against you.
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​នឹង​អ្នក​ទេ។
When Kimura was still around,
នៅពេលដែល Kimura នៅតែនៅជុំវិញ។
I can only obey him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចស្តាប់បង្គាប់គាត់បាន។
Actually what I was thinking about was how to save you.
តាមពិតអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតគឺវិធីសង្គ្រោះអ្នក។
I asked you Luo
ខ្ញុំបានសួរអ្នក Luo
are you still suspicious now?
តើអ្នកនៅតែសង្ស័យទេឥឡូវនេះ?
Am I the Plum Blossom?
តើខ្ញុំជាផ្កាផ្លុំមែនទេ?
Are you here to test me?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសាកល្បងខ្ញុំទេ?
You say it yourself.
អ្នកនិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
How could I suspect you?
តើខ្ញុំអាចសង្ស័យអ្នកដោយរបៀបណា?
Good.
ល្អ
I'll tell you one piece of information,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវព័ត៌មានមួយ
You will know whether I doubt you or not.
អ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំសង្ស័យអ្នកឬអត់។
I don't want to hear me.
ខ្ញុំមិនចង់ឮខ្ញុំទេ។
After Fang Hongnan was poisoned,
បន្ទាប់ពី Fang Hongnan ត្រូវបានបំពុល។
The foot of the mountain is willing to sacrifice to save him,
ជើងភ្នំសុខចិត្តលះបង់ដើម្បីសង្គ្រោះ
tell subordinates,
ប្រាប់អ្នកក្រោមបង្គាប់
he mastered a
គាត់បានស្ទាត់ជំនាញ ក
name list.
បញ្ជីឈ្មោះ។
What name list?
តើបញ្ជីឈ្មោះអ្វី?
List of hidden names in PKT
បញ្ជីឈ្មោះដែលលាក់នៅក្នុង PKT
now in the French concession
ឥឡូវនេះនៅក្នុងសម្បទានរបស់បារាំង
in the Lumiere bank vault
នៅក្នុងឃ្លាំងធនាគារ Lumiere
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
You want to ask me
អ្នកចង់សួរខ្ញុំ
return this list of names?
ត្រឡប់បញ្ជីឈ្មោះនេះ?
Zhao An will immediately go get it.
Zhao An នឹងទៅយកវាភ្លាមៗ។
I hope,
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម,
before Zhao An got it,
មុនពេល Zhao An ទទួលបាន
you get it first,
អ្នកទទួលបានវាជាលើកដំបូង
then, catch one more time
បន្ទាប់មកចាប់បានមួយលើកទៀត។
those on this name list.
អ្នកដែលមាននៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះនេះ។
You think Zhao An is stupid?
តើអ្នកគិតថា Zhao An ល្ងង់មែនទេ?
We arrest all these CCPs
យើងចាប់ខ្លួន CCPs ទាំងអស់នេះ
arrest all CCPs like this.
ចាប់ CCP ទាំងអស់បែបនេះ។
Does Zhao An suspect that we have taken the name list?
តើ Zhao An សង្ស័យថាយើងបានយកបញ្ជីឈ្មោះទេ?
He will report to Kimura.
គាត់នឹងរាយការណ៍ទៅ Kimura ។
Will you be in trouble?
តើអ្នកនឹងមានបញ្ហាទេ?
I've thought about this.
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះ។
I'll make a fake report,
ខ្ញុំនឹងធ្វើរបាយការណ៍ក្លែងក្លាយ
explain what we do
ពន្យល់ពីអ្វីដែលយើងធ្វើ
clear the relationship with this list of fake names.
ជម្រះទំនាក់ទំនងជាមួយបញ្ជីឈ្មោះក្លែងក្លាយនេះ។
Later we will serve,
ក្រោយមកយើងនឹងបម្រើ
Zhao An sentenced him.
Zhao An បានកាត់ទោសគាត់។
All of this will be perfect.
ទាំងអស់នេះនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
Great too Luo
Luo ល្អណាស់
not careless.
មិនខ្វល់។
So
ដូច្នេះ
how could I suspect that you are Plum Blossom?
តើខ្ញុំអាចសង្ស័យថាអ្នកជា Plum Blossom យ៉ាងដូចម្តេច?
If not, can I tell you this?
បើអត់ទេ តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទេ?
Good.
ល្អ
For now I believe you.
សម្រាប់ពេលនេះខ្ញុំជឿអ្នក។
I'm really worried about you.
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Sister.
បងស្រី។
According to me,
តាមខ្ញុំ។
Plum Blossom Four's case
ករណីរបស់ Plum Blossom Four
based on our abilities
ដោយផ្អែកលើសមត្ថភាពរបស់យើង។
of course it won't work.
ជាការពិតណាស់វានឹងមិនដំណើរការទេ។
But just calm down
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់
we still think the old way
យើងនៅតែគិតវិធីចាស់
make some moves
ធ្វើចលនាខ្លះ
beat drums and gongs.
វាយស្គរ និងគង។
This can be said to be a comparison.
នេះអាចនិយាយបានថាជាការប្រៀបធៀប។
What I'm afraid of isn't Plum Blossoms,
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្លាច​គឺ​មិន​មែន​ផ្កា Plum Blossoms
So what are you worried about?
ដូច្នេះតើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
Chen Jia Ping
លោក Chen Jia Ping
Luo Guanqun is now a coward
Luo Guanqun ឥឡូវនេះគឺជាមនុស្សកំសាក
still a green turtle.
នៅតែជាអណ្តើកពណ៌បៃតង។
Kau kira Luo Guan Qun
កៅគីរ៉ា លូ ក្វាន់ គន់
willing to be this display?
មានឆន្ទៈក្នុងការបង្ហាញនេះ?
He just hides behind
គាត់គ្រាន់តែលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយ
he wanted to find a chance to rise again.
គាត់ចង់រកឱកាសដើម្បីក្រោកឡើងម្តងទៀត។
At first I thought
ដំបូងខ្ញុំគិត
there was no one who could help him
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយគាត់បានទេ។
Chen Jia Ping didn't think of it
Chen Jia Ping មិនបានគិតពីវាទេ។
I used to underestimate him
ខ្ញុំធ្លាប់មើលស្រាលគាត់
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
He could even discern the disguise of the officers at the foot of the mountain.
គាត់ថែមទាំងអាចដឹងពីការក្លែងខ្លួនរបស់មន្ត្រីនៅជើងភ្នំទៀតផង។
His abilities are extraordinary
សមត្ថភាពរបស់គាត់គឺមិនធម្មតាទេ។
fold two formations in a row
បត់ទម្រង់ពីរជាប់គ្នា។
Oh yes
នឹង​ហើយ
You recently helped me follow someone,
ថ្មីៗនេះ អ្នកបានជួយខ្ញុំតាមនរណាម្នាក់
Who
WHO
French concession
សម្បទានរបស់បារាំង
governor of Lumiere bank
អភិបាលនៃធនាគារ Lumiere
think of a way
គិតអំពីវិធីមួយ។
to look for weaknesses.
ដើម្បីស្វែងរកចំណុចខ្សោយ។
It was unexpected that the mountain warriors were so cunning.
នឹកស្មានមិនដល់ថា អ្នកចម្បាំងភ្នំមានល្បិចកល។
We have all been deceived.
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានបញ្ឆោត។
The secret letter must still be in his hands,
សំបុត្រសម្ងាត់នៅតែស្ថិតក្នុងដៃរបស់គាត់
but there was no chance to intervene again.
ប៉ុន្តែមិនមានឱកាសធ្វើអន្តរាគមន៍ម្តងទៀតទេ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Leave Shanghai immediately.
ចាកចេញពីទីក្រុងស៊ាងហៃជាបន្ទាន់។
Can't.
មិនអាច។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
Xiao Hu.
Xiao Hu ។
Da Xuan.
ដា សួន។
Everything was sacrificed in vain.
អ្វីៗត្រូវបានលះបង់ដោយឥតប្រយោជន៍។
Take it.
យកវា។
Thank You.
សូមអរគុណ។
Sir, what would you like to order?
លោកម្ចាស់ តើអ្នកចង់បញ្ជាអ្វី?
Two little white clouds,
ពពកពណ៌សតូចពីរ,
I really didn't expect so many accidents to happen.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ច្រើន​យ៉ាង​នោះ​ទេ។
Even though Fang Hongnan is dead,
ទោះ​បី Fang Hongnan ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
but if this list of names is revealed,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើបញ្ជីឈ្មោះនេះត្រូវបានបង្ហាញ។
then it would be more troublesome than Fang Hongnan.
បន្ទាប់មកវានឹងមានបញ្ហាជាង Fang Hongnan ទៅទៀត។
Do you have a way to reclaim this name list?
តើអ្នកមានវិធីដើម្បីយកបញ្ជីឈ្មោះនេះមកវិញទេ?
I think of a way.
ខ្ញុំគិតពីវិធីមួយ។
No, think of a way.
ទេ គិតទៅផ្លូវមួយ។
This list of names is related
បញ្ជីឈ្មោះនេះមានទំនាក់ទំនង
life and death of organizations in Shanghai.
ជីវិត និងការស្លាប់របស់អង្គការនានានៅទីក្រុងសៀងហៃ។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
I promise I will complete the task.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ភារកិច្ច។
Left twin peach.
ផ្លែប៉ែសភ្លោះខាងឆ្វេង។
Have you ever suspected anything?
តើអ្នកធ្លាប់សង្ស័យអ្វីទេ?
It shouldn't be yet.
វាមិនគួរជានៅឡើយទេ។
Have you ever suspected him?
តើអ្នកធ្លាប់សង្ស័យគាត់ទេ?
I never suspected
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យទេ។
but after I investigated,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេត
looks like him
មើលទៅដូចគាត់
nothing to do with
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ
with the case of killing Mount Xia warriors.
ជាមួយនឹងករណីសម្លាប់អ្នកចម្បាំង Mount Xia ។
So you plan
ដូច្នេះអ្នកមានគម្រោង
how to manage your relationship with him?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីគ្រប់គ្រងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់?
Maintain a relationship first.
រក្សាទំនាក់ទំនងជាមុនសិន។
This way, it's good for me
វិធីនេះវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
nor for him
ឬសម្រាប់គាត់
still a protection.
នៅតែជាការការពារ។
After that, just look for opportunities
បន្ទាប់ពីនោះគ្រាន់តែស្វែងរកឱកាស
to end this relationship.
ដើម្បីបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងនេះ។
The ending you mean is
ការបញ្ចប់ដែលអ្នកចង់មានន័យថា
end of publication
ចុងបញ្ចប់នៃការបោះពុម្ព
or the end of your heart?
ឬចុងបញ្ចប់នៃបេះដូងរបស់អ្នក?
Does my heart want it to end?
បេះដូង​ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ចប់​ទេ?
Is this really important?
តើនេះពិតជាសំខាន់មែនទេ?
Very important.
សំខាន់ណាស់។
I...
ខ្ញុំ...
In my heart I also want it to end.
ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ឲ្យ​វា​ចប់។
Good.
ល្អ
Before this
មុននេះ។
you must protect your identity,
អ្នកត្រូវតែការពារអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
Don't let the Left Peach suspect you in the slightest.
សូមកុំឱ្យ Left Peach សង្ស័យអ្នកបន្តិច។
Understand.
យល់។
Oh yeah, a long way to go.
អូ៎ ផ្លូវវែងឆ្ងាយ។
Do you know the Shan Project?
តើអ្នកស្គាល់គម្រោង Shan ទេ?
Shan Project?
គម្រោង Shan?
It could be said that I can go home early.
អាច​និយាយ​បាន​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​ទាន់​ពេល។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
This girl...
ក្មេងស្រី​នេះ...
Been waiting here for half a month, right?
រង់ចាំកន្លះខែហើយមែនទេ?
True, or not?
ពិតឬអត់?
It's dead, right?
ស្លាប់ហើយមែនទេ?
Don't be careless, lower your voice.
កុំធ្វេសប្រហែស បន្ទាបសំឡេងចុះ។
Nona,
ណូណា
we're done working.
យើងធ្វើការរួចរាល់ហើយ។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Nona,
ណូណា
the weather is cold.
អាកាសធាតុ​ត្រជាក់។
Drink warm water to avoid catching a cold.
ផឹក​ទឹក​ក្តៅ​ឧណ្ហៗ ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​កើត​ផ្តាសាយ។
Thank You.
សូមអរគុណ។
There are some fates.
មានវាសនាខ្លះ។
Don't mind too much if you miss it.
កុំខ្វល់ច្រើនពេកបើអ្នកនឹក។
Even though I don't know what happened to you,...
ទោះខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក...
But I suggest you keep an open mind.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកបើកចិត្តឱ្យទូលាយ។
You care so much about that person,
អូនខ្វល់ពីមនុស្សម្នាក់នោះខ្លាំងណាស់
people may not know,
មនុស្សប្រហែលជាមិនដឹង,
and don't care.
ហើយមិនខ្វល់។
According to you?
យោងទៅតាមអ្នក?
You're still very young
អ្នកនៅក្មេងណាស់។
the road ahead is still long.
ផ្លូវខាងមុខនៅតែវែង។
The ending you mean is
ការបញ្ចប់ដែលអ្នកចង់មានន័យថា
end of disclosure
ចុងបញ្ចប់នៃការបង្ហាញ
or the end of the heart
ឬចុងបញ្ចប់នៃបេះដូង
the heart also wants it to end.
បេះដូងក៏ចង់បញ្ចប់ដែរ។
Who told you to look?
អ្នកណាប្រាប់ឱ្យមើល?
When are you coming here?
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
Why write all this?
ហេតុអ្វីបានជាសរសេរទាំងអស់នេះ?
I write for myself.
ខ្ញុំសរសេរសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
I am happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
This is what you want
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
youth?
យុវជន?
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
you've suffered a lot.
អ្នកបានរងទុក្ខច្រើន។
I'll write the rest tonight.
ខ្ញុំនឹងសរសេរអ្វីដែលនៅសល់នៅយប់នេះ។
If there's nothing else, you can just go home first.
បើ​គ្មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទេ អ្នក​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​សិន។
Good.
ល្អ
I'll pick it up again tomorrow.
ខ្ញុំនឹងយកវាម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
There is a scale,
មានមាត្រដ្ឋាន,
is clearly known,
ត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់,
This traitor was named Fang Hongnan.
ជន​ក្បត់​នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Fang Hongnan។
Now we have succeeded in eradicating the traitors.
ឥឡូវ​នេះ​យើង​បាន​ជោគជ័យ​ក្នុង​ការ​កម្ចាត់​ជន​ក្បត់។
Fang Hongnan.
ហ្វាង ហុងណាន។
This person is not simple.
មនុស្សនេះមិនសាមញ្ញទេ។
Plum Blossom Si received the news,
Plum Blossom Si បានទទួលព័ត៌មាន
Fang Hongnan mastered a document
Fang Hongnan ស្ទាត់ជំនាញឯកសារ
list the names of several team members
រាយឈ្មោះសមាជិកក្រុមជាច្រើន។
di Shanghai.
ឌីសៀងហៃ។
Looks like Fang Hongnan
មើលទៅ Fang Hongnan
had already prepared it for himself.
បានរៀបចំសម្រាប់ខ្លួនគាត់រួចហើយ។
Negotiate with powerful enemies
ចរចាជាមួយសត្រូវដ៏មានឥទ្ធិពល
now where is this list?
ឥឡូវនេះតើបញ្ជីនេះនៅឯណា?
Lumiere Bank in the French Concession
ធនាគារ Lumiere ក្នុងសម្បទានបារាំង
even if they are Japanese
ទោះបីជាពួកគេជាជនជាតិជប៉ុនក៏ដោយ។
also will not dare to do anything in the French concession
ក៏​នឹង​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​អ្វី​ក្នុង​សម្បទាន​បារាំង​ដែរ។
Correct
ត្រឹមត្រូវ។
so the name list has not been leaked.
ដូច្នេះបញ្ជីឈ្មោះមិនត្រូវបានលេចធ្លាយទេ។
But time is pressing.
ប៉ុន្តែពេលវេលាកំពុងចុច។
I've told Meihua Si to think of everything
ខ្ញុំបានប្រាប់ Meihua Si ឱ្យគិតពីអ្វីៗទាំងអស់។
to reclaim that list of names
ដើម្បីទាមទារបញ្ជីឈ្មោះនោះ។
reclaim the name list
យកបញ្ជីឈ្មោះឡើងវិញ
plum blossom four.
ផ្កា plum បួន។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
The four plum blossoms fell asleep for a very long time.
ផ្កាព្រូនទាំងបួនបានដេកលក់យ៉ាងយូរ។
But in my judgment,
ប៉ុន្តែ​តាម​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​ខ្ញុំ
I believe him.
ខ្ញុំជឿគាត់។
Now can only depend on him.
ឥឡូវនេះអាចពឹងផ្អែកលើគាត់តែប៉ុណ្ណោះ។
If an accident occurs,
ប្រសិនបើគ្រោះថ្នាក់កើតឡើង,
we are disbanded.
យើងត្រូវបានរំសាយ។
Meet opposite the customs building
ជួបគ្នាទល់មុខអគារគយ
meet opposite the customs building.
ជួបគ្នាទល់មុខអគារគយ។
8 am three days in a row
ម៉ោង ៨ ព្រឹក បីថ្ងៃជាប់គ្នា។
See you.
លាហើយ។
You're okay
អ្នកមិនអីទេ។
shot
បាញ់
the bullet penetrated from the side of the waist
គ្រាប់កាំភ្លើងបានជ្រាបចូលពីចំហៀងនៃចង្កេះ
not injured, will not die.
មិនរងរបួស, នឹងមិនស្លាប់។
Just live
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​រស់​នៅ
we are really unlucky.
យើងពិតជាសំណាងណាស់។
Coincidentally met spy Han Xiao at the train station.
ចៃដន្យបានជួបចារកម្ម Han Xiao នៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
We're not unlucky
យើង​មិន​សំណាង​ទេ។
but we are trapped
ប៉ុន្តែយើងជាប់
the poisoned person is not a soldier at the foot of the mountain.
អ្នក​ពុល​មិន​មែន​ជា​ទាហាន​នៅ​ជើង​ភ្នំ​ទេ។
The secret letter was completely lost.
សំបុត្រសម្ងាត់ត្រូវបានបាត់បង់ទាំងស្រុង។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I know where.
ខ្ញុំដឹងថាកន្លែងណា។
Where?
កន្លែងណា?
When I saw in the morgue
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងកន្លែងបញ្ចុះសព
corpse under a fake mountain
សាកសពនៅក្រោមភ្នំក្លែងក្លាយ
I found a button on his shirt.
ខ្ញុំបានរកឃើញប៊ូតុងមួយនៅលើអាវរបស់គាត់។
Different from other buttons.
ខុសពីប៊ូតុងផ្សេងទៀត។
At that time I felt very strange,
ពេលនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់
then I just remembered
បន្ទាប់មកខ្ញុំទើបតែចងចាំ
that day in the small forest near the business shop
នៅថ្ងៃនោះនៅក្នុងព្រៃតូចមួយក្បែរហាងអាជីវកម្ម
under the mountain,
នៅក្រោមភ្នំ,
buttons on his shirt
ប៊ូតុងនៅលើអាវរបស់គាត់។
one button is different from another
ប៊ូតុងមួយខុសពីប៊ូតុងមួយទៀត
do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
They exchanged studs.
ពួកគេ​បាន​ដោះដូរ​កាក់។
So I conclude
ដូច្នេះខ្ញុំសន្និដ្ឋាន
the studs are very important to the mountain.
studs មានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់ភ្នំ។
It doesn't matter what clothes he changes into,
មិន​សំខាន់​ថា​គាត់​ប្ដូរ​សម្លៀក​បំពាក់​អ្វី​ទេ
he will take her everywhere
គាត់នឹងនាំនាងទៅគ្រប់ទីកន្លែង
however, now we just understand,
ទោះយ៉ាងណាឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែយល់,
is it too late?
តើវាយឺតពេលហើយឬនៅ?
there is one place
មានកន្លែងមួយ។
maybe you can get information about the foot of the mountain.
ប្រហែលជាអ្នកអាចទទួលបានព័ត៌មានអំពីជើងភ្នំ។
I can try it.
ខ្ញុំអាចសាកល្បងបាន។
Are you afraid?
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
Now the whole organization
ឥឡូវនេះអង្គការទាំងមូល
was collecting money and leaving the back way.
កំពុងប្រមូលលុយ ហើយចាកចេញពីផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
Fighting Japan and saving the country became nonsense.
ការ​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ជប៉ុន និង​ការ​សង្គ្រោះ​ប្រទេស​បាន​ក្លាយ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
Only you are so serious.
មានតែអ្នកទេដែលធ្ងន់ធ្ងរ។
I'll think of a way.
ខ្ញុំនឹងគិតពីវិធីមួយ។
You quickly leave Shanghai.
អ្នកចាកចេញពីទីក្រុងស៊ាងហៃយ៉ាងលឿន។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
Xiu Cai asked you
Xiu Cai បានសួរអ្នក។
in this one year
ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ​នេះ​
did section chief Chen ever accept
តើប្រធានផ្នែក Chen ធ្លាប់ទទួលយកដែរឬទេ
letter from Wuhan?
សំបុត្រពី Wuhan?
There should be.
គួរតែមាន។
You're just a gatekeeper,
អ្នកគ្រាន់តែជាឆ្មាំទ្វារ
all day looking at this is useless.
ពេញមួយថ្ងៃសម្លឹងមើលនេះគឺគ្មានប្រយោជន៍។
Want to be emperor?
ចង់ក្លាយជាអធិរាជទេ?
Look at it.
មើល​វា។
For you.
សម្រាប់​អ្នក។
Have you received any letters from Wuhan?
តើអ្នកបានទទួលសំបុត្រពី Wuhan ទេ?
Who?
WHO?
Department head Chen takes care of marketing and general affairs
ប្រធាននាយកដ្ឋាន Chen យកចិត្តទុកដាក់លើទីផ្សារ និងកិច្ចការទូទៅ
there is always money and goods
តែងតែមានលុយនិងទំនិញ
from his hand
ពីដៃរបស់គាត់។
He also has more letters than anyone else.
គាត់ក៏មានអក្សរច្រើនជាងអ្នកដទៃដែរ។
Letter from Wuhan?
សំបុត្រពី Wuhan?
There must be.
ត្រូវ​តែ​មាន។
Then you help me look for it.
បន្ទាប់មកអ្នកជួយខ្ញុំរកមើលវា។
Try searching.
ព្យាយាមស្វែងរក។
Nona Zuo.
ណូណា ហ្ស៊ូ។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
You can't go in.
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
Really sorry
ពិតជា​សុំទោស
Today
ថ្ងៃនេះ
I can't let you in again.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកចូលម្តងទៀតបានទេ។
Yesterday
ម្សិលមិញ
there's something special.
មាន​អ្វី​ពិសេស។
Usually at our place
ជាធម្មតានៅកន្លែងរបស់យើង។
casual people cannot enter.
មនុស្សធម្មតាមិនអាចចូលបានទេ។
On what basis?
ផ្អែកលើអ្វី?
This is the rule,
នេះគឺជាច្បាប់,
what are the rules?
តើច្បាប់អ្វីខ្លះ?
Slandering the Ping Family.
បង្កាច់បង្ខូចគ្រួសារភីង។
Hurting our family.
ធ្វើបាបគ្រួសារយើង។
I can't change the medicine
ខ្ញុំមិនអាចប្តូរថ្នាំបានទេ។
Want to ask Manager Luo to appraise it.
ចង់សួរអ្នកគ្រប់គ្រង Luo ឱ្យវាយតម្លៃវា។
I'm going to complain to him, believe it or not?
ខ្ញុំនឹងប្តឹងទៅគាត់ ជឿឬអត់?
Qian Xiu Cai
Qian Xiu Cai
Miss Zuo is not an outsider.
កញ្ញា Zuo មិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
Send Miss Zuo up,
ផ្ញើ​កញ្ញា Zuo ឡើង
I will vouch for Miss Zuo.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​ជូន​កញ្ញា Zuo។
In that case...
ក្នុងករណី​នោះ...
Okay.
យល់ព្រម។
Do not be too long.
កុំវែងពេក។
Fine, I understand. You just go busy.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់។ អ្នកគ្រាន់តែទៅរវល់។
Until found.
រហូតដល់រកឃើញ។
Thank You.
សូមអរគុណ។
Do not hesitate.
កុំ​ស្ទាក់ស្ទើរ។
Big horse.
សេះធំ។
Spoon.
ស្លាបព្រា។
Silakan, Nona Zuo.
សិលាកាន, ណូណា ហ្សូវ។
This side.
ខាងនេះ។
You're still here
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ
Section Chief Chen, I have an urgent matter
លោក Chen ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់មួយ។
you sign immediately
អ្នកចុះហត្ថលេខាភ្លាមៗ
I told you 2 stabs
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា 2 គ្រាប់
what you filled in is not correct.
អ្វីដែលអ្នកបំពេញគឺមិនត្រឹមត្រូវ។
I can't sign it.
ខ្ញុំមិនអាចចុះហត្ថលេខាបានទេ។
Why isn't it true
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនពិត
now entered the French concession
ឥឡូវ​ចូល​សម្បទាន​បារាំង
everything will be reported to the military police station
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នឹង​ត្រូវ​រាយការណ៍​ទៅ​កាន់​ទីបញ្ជាការ​កង​រាជ​អាវុធ​ហត្ថ
Commander of the Military Police Soldiers?
មេបញ្ជាការកងរាជអាវុធហត្ថ?
Why have I never heard?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលឮ?
I'm guessing Captain Zhao never told you guys.
ខ្ញុំស្មានថាប្រធានក្រុម Zhao មិនដែលប្រាប់អ្នករាល់គ្នាទេ។
I'll tell you.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
Work in our field
ធ្វើការនៅក្នុងវិស័យរបស់យើង។
have to think a lot
ត្រូវគិតច្រើន។
read more newspapers,
អានកាសែតច្រើនទៀត,
know more about the current situation, right?
ដឹងបន្ថែមអំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នមែនទេ?
Now when?
ឥឡូវនេះនៅពេលណា?
Now that's Japanese
ឥឡូវនេះវាជាភាសាជប៉ុន
currently negotiating with America
បច្ចុប្បន្នកំពុងចរចាជាមួយអាមេរិក
in a tense situation like this,
ក្នុងស្ថានភាពតានតឹងបែបនេះ
the slightest bit of chaos that occurs,
ភាពវឹកវរតិចតួចបំផុតដែលកើតឡើង
will have an impact on the international situation
នឹងមានផលប៉ះពាល់ដល់ស្ថានភាពអន្តរជាតិ
anyway, think about it
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គិតអំពីវា។
now the Japanese entered the French concession
ឥឡូវ​នេះ ជប៉ុន​ចូល​សម្បទាន​បារាំង
You also have to be very careful
អ្នកក៏ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នផងដែរ។
how can we enter at will?
តើយើងអាចចូលតាមឆន្ទៈដោយរបៀបណា?
How can it let us in at will?
តើ​វា​អាច​ឲ្យ​យើង​ចូល​ចិត្ត​ដោយ​របៀប​ណា?
Just walk out?
គ្រាន់តែដើរចេញ?
Right?
មែនទេ?
Chief Chen, help me think of a way
នាយ ចេន ជួយខ្ញុំគិតរកផ្លូវផង។
let's make it like this
ចូរធ្វើវាដូចនេះ
you take this
អ្នកយកនេះ។
then take it home to Captain Zhao.
បន្ទាប់មកយកវាទៅផ្ទះលោកប្រធាន Zhao ។
What time do you come in?
ចូលម៉ោងប៉ុន្មាន?
What time does it come out?
ចេញម៉ោងប៉ុន្មាន?
Write where you go.
សរសេរកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
Then bring it here, then I'll sign it.
បន្ទាប់មកយកវាមកទីនេះ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើវា។
Otherwise, I can't sign it.
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំមិនអាចចុះហត្ថលេខាបានទេ។
brother
បងប្រុស
I'm really not the one looking for trouble with you.
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាអ្នកដែលស្វែងរកបញ្ហាជាមួយអ្នកទេ។
Even though I signed it,
ទោះបីខ្ញុំចុះហត្ថលេខាក៏ដោយ
You take this to Military Police Headquarters.
អ្នកយកវាទៅទីបញ្ជាការកងរាជអាវុធហត្ថ។
The Japanese didn't sign it either.
ជនជាតិជប៉ុនក៏មិនបានចុះហត្ថលេខាដែរ។
True, or not?
ពិតឬអត់?
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Very troublesome.
មានបញ្ហាខ្លាំងណាស់។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'm waiting for you, go quickly.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក ប្រញាប់ទៅ។
It seems like,
វា​ហាក់ដូចជា,
Zhao An has succeeded
Zhao An បានទទួលជោគជ័យ
road to Lumiere Bank.
ផ្លូវទៅធនាគារ Lumiere ។
He went to the French concession
គាត់បានទៅសម្បទានរបស់បារាំង
definitely for the list of names that Fang Hongnan said.
ប្រាកដណាស់សម្រាប់បញ្ជីឈ្មោះដែល Fang Hongnan បាននិយាយ។
If you can't use this opportunity to reclaim the name list,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រើឱកាសនេះដើម្បីទាមទារបញ្ជីឈ្មោះឡើងវិញទេ
I'm afraid there won't be another chance
ខ្ញុំខ្លាចថានឹងមិនមានឱកាសទៀតទេ
make a chicken feather as an arrow
ធ្វើស្លាបមាន់ជាព្រួញ
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
To bribe Director Pierre
ដើម្បីសូកប៉ាន់នាយក Pierre
which is in the Lumiere bank
ដែលស្ថិតនៅក្នុងធនាគារ Lumiere
we've spent so much money
យើងបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន
in the end, don't let this boy
នៅទីបញ្ចប់សូមកុំឱ្យក្មេងប្រុសនេះ។
ruin our relationship.
បំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
It's not a question of money at all.
វាមិនមែនជាសំណួរអំពីលុយទាល់តែសោះ។
This is information
នេះគឺជាព័ត៌មាន
It is very difficult to get information from the CCP
វាពិបាកណាស់ក្នុងការទទួលបានព័ត៌មានពី CCP
sister
បងស្រី
I saw soldiers at the foot of the mountain just like that.
ខ្ញុំឃើញទាហាននៅជើងភ្នំដូចនោះ។
Take all his plans into account.
យកផែនការទាំងអស់របស់គាត់មកពិចារណា។
In the end, the CCP traitor was poisoned to death.
នៅទីបំផុតជនក្បត់ CCP ត្រូវបានបំពុលដល់ស្លាប់។
What can you understand?
តើអ្នកអាចយល់អ្វីខ្លះ?
Don't underestimate the mountain warriors
កុំមើលស្រាលអ្នកចម្បាំងភ្នំ
he colluded with high-ranking military officials
គាត់បានឃុបឃិតជាមួយមន្ត្រីយោធាជាន់ខ្ពស់
selling tobacco and land in this region
លក់ថ្នាំជក់ និងដីក្នុងតំបន់នេះ។
very profitable.
ចំណេញខ្លាំងណាស់។
We must learn from it.
យើងត្រូវរៀនពីវា។
Nona Zuo,
ណូណា ហ្សូ
why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I came to look for Chen Jia Ping
ខ្ញុំមករក Chen Jia Ping
Chen Jia Ping's office was on the second floor
ការិយាល័យរបស់ Chen Jia Ping ស្ថិតនៅជាន់ទីពីរ
why did you come to the 3rd floor?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជាន់ទី 3?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I thought I didn't find it in the toilet.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ក្នុង​បង្គន់​ទេ។
Why are toilets here so hard to find?
ហេតុអ្វីបានជាបង្គន់នៅទីនេះពិបាករកម្ល៉េះ?
In our place there are many men,
នៅកន្លែងរបស់យើងមានបុរសជាច្រើន
Women's toilets are only available on the fourth floor.
បង្គន់​សម្រាប់​ស្ត្រី​មាន​តែ​នៅ​ជាន់​ទី​បួន​ប៉ុណ្ណោះ។
Good.
ល្អ
Who
WHO
did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
The letter I wrote is lost.
សំបុត្រដែលខ្ញុំសរសេរបានបាត់
The letter disappeared.
សំបុត្របានបាត់។
Where did you put it?
តើអ្នកដាក់វានៅឯណា?
In the bag
នៅក្នុងកាបូប
a total of 12 letters.
សរុបចំនួន 12 អក្សរ។
Where not to meet?
កន្លែងដែលមិនត្រូវជួប?
This is your only place?
នេះជាកន្លែងតែមួយគត់របស់អ្នក?
Why did you bring a letter to our place?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកសំបុត្រមកកន្លែងរបស់យើង?
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
Didn't I say I'd go get it?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅយកវាទេ?
And also,
ហើយក៏
Why do you want to come to Shangxing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់មក Shangxing?
Didn't I want to change your bandage?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​បង់​រុំ​របស់​អ្នក​?
I'll give it to you at the same time.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
Do you know my place?
តើអ្នកស្គាល់កន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ?
beyond all eyes and ears.
លើសពីភ្នែក និងត្រចៀកទាំងអស់។
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Is it possible that the letter got lost along the way?
តើវាអាចទៅរួចទេដែលសំបុត្របានបាត់នៅតាមផ្លូវ?
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
When I entered, I still saw it.
ពេល​ចូល​មក​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ឃើញ។
That time is still there.
ពេលនោះនៅតែមាន។
Most likely
ភាគ​ច្រើន​ទំនង
looks like the people here
មើលទៅមនុស្សនៅទីនេះ
who stole your letter.
អ្នកណាលួចសំបុត្ររបស់អ្នក។
Who can steal letters?
តើអ្នកណាអាចលួចសំបុត្របាន?
Think carefully
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
Is there anyone
តើមាននរណាម្នាក់
who approached you?
តើអ្នកណាមករកអ្នក?
Upon entry
ពេលចូល
qian Xiu blocked me from entering.
qian Xiu រារាំងខ្ញុំមិនឱ្យចូល។
Then Da Ma Shao helped me say
បន្ទាប់មក Da Ma Shao ជួយខ្ញុំនិយាយ
he just let me in.
គាត់គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
Big spoon.
ស្លាបព្រាធំ។
You came in with the Spoon Horse?
តើអ្នកបានចូលមកជាមួយ Spoon Horse ទេ?
True, but there is distance between us.
ពិត ប៉ុន្តែមានចម្ងាយរវាងយើង។
Supposedly, Horse Spoon stole your letter.
សន្មត់ថា Horse Spoon បានលួចសំបុត្ររបស់អ្នក។
He used to be a thief.
គាត់ធ្លាប់ជាចោរ។
As long as you come in,
អោយតែអ្នកចូលមក
enough for him to act.
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់ដើម្បីធ្វើសកម្មភាព។
Additionally, people are suspicious of letters
លើស​ពី​នេះ​ទៀត មនុស្ស​មាន​ការ​សង្ស័យ​លើ​អក្សរ
who suspected the letter was also him.
អ្នក​ដែល​សង្ស័យ​ថា​សំបុត្រ​នោះ​ក៏​ជា​គាត់​ដែរ។
So how?
ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Don't make a fuss yet.
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​រំខាន​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
Let me think.
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
Has the date on the letter been written?
តើកាលបរិច្ឆេទនៅលើសំបុត្រត្រូវបានសរសេរទេ?
According to last year's date,
នេះ​បើ​តាម​កាល​បរិច្ឆេទ​ឆ្នាំ​មុន។
what about the ink, has it been processed?
ចុះ​ទឹក​ថ្នាំ​បាន​កែច្នៃ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Like you said
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
light a match and grill it.
បំភ្លឺការប្រកួតមួយហើយដុតវា។
Is the letter folded?
តើសំបុត្រត្រូវបានបត់ទេ?
Didn't you fold in half?
តើអ្នកមិនបានបត់ពាក់កណ្តាលទេ?
I also folded the rest.
ខ្ញុំក៏បត់នៅសល់។
There are still some.
នៅតែមានមួយចំនួន។
I accidentally folded several times
ខ្ញុំបានបត់ច្រើនដងដោយចៃដន្យ
the effect of repeated reading.
ឥទ្ធិពលនៃការអានម្តងហើយម្តងទៀត។
Plus the letter paper
បូកក្រដាស
is paper bought at the second-hand market.
គឺជាក្រដាសដែលទិញនៅទីផ្សារជជុះ។
Even though there are no envelopes or postal stamps,
ទោះបីជាមិនមានស្រោមសំបុត្រ ឬត្រាប្រៃសណីយ៍ក៏ដោយ
but in a short time
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី
they won't suspect anything either.
ពួកគេក៏មិនសង្ស័យអ្វីដែរ។
Is there no longer a problem now?
ឥឡូវនេះលែងជាបញ្ហាទៀតហើយមែនទេ?
There is still one thing that is most important
នៅមានរឿងមួយដែលសំខាន់បំផុត
these letters were written by you
សំបុត្រទាំងនេះត្រូវបានសរសេរដោយអ្នក។
why is it still in your hands?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅតែនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
There is only one explanation.
មានការពន្យល់តែមួយគត់។
These letters
អក្សរទាំងនេះ
do you want to go back yourself?
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅខ្លួនឯងទេ?
But why did I do that?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
Why do that?
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើដូច្នេះ?
We both argue.
យើងទាំងពីរប្រកែកគ្នា។
You want to break up with me?
ចង់​បែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
To take back all these love letters.
ដើម្បីយកសំបុត្រស្នេហាទាំងអស់នេះមកវិញ។
Why fight?
ឈ្លោះគ្នាហេតុអ្វី?
Lu Fang
លូហ្វាង
earlier when you came to my office
មុន​ពេល​អ្នក​មក​កាន់​ការិយាល័យ​របស់​ខ្ញុំ
no one should see
គ្មាននរណាម្នាក់គួរឃើញទេ។
I made an appointment with Lu Fang at nine o'clock
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយ Lu Fang នៅម៉ោងប្រាំបួន
regarding this month's bill
ទាក់ទងនឹងវិក័យប័ត្រខែនេះ។
you pretend you never came here
អ្នកធ្វើពុតថាអ្នកមិនដែលមកទីនេះទេ។
when you came to look for me, I wasn't there
ពេលដែលអ្នកមករកខ្ញុំ ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។
You've asked everyone, where am I?
អ្នក​បាន​សួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា​តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ឯ​ណា?
Finally found me in the meeting room.
ទីបំផុតរកឃើញខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
Then, I found it.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
You today originally wanted to
ដើមឡើយអ្នកថ្ងៃនេះចង់បាន
talk nicely with me.
និយាយល្អជាមួយខ្ញុំ។
Give me another chance.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
But unexpectedly,
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់
caught in the act
ចាប់បាននៅក្នុងទង្វើ
I'm going there now
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ
5 more minutes
៥ នាទីទៀត។
You go to the finance room look for me.
អ្នកទៅបន្ទប់ហិរញ្ញវត្ថុរកមើលខ្ញុំ។
Not that you said
មិន​មែន​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ
Want to get my autograph?
ចង់​ទទួល​បាន​ហត្ថលេខា​របស់​ខ្ញុំ​?
When are you coming here?
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
Later I will go look for you.
ពេល​ក្រោយ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​អ្នក​។
Wait.
រង់ចាំ។
Enter.
ចូល។
Manager Luo,
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo
guess what I got?
ទាយអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន?
What?
អ្វី?
The letter written by the left Shuang Tao to Chen Jiaping a year ago
សំបុត្រដែលសរសេរដោយលោក Shuang Tao ខាងឆ្វេងទៅកាន់ Chen Jiaping កាលពីមួយឆ្នាំមុន
however, I feel
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍
faked.
ក្លែងបន្លំ។
Faked?
ក្លែងក្លាយ?
Do you still remember?
នៅចាំទេ?
Yesterday I went to Yu's residence,
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​ទៅ​គេហដ្ឋាន​របស់​យូ។
akhirnya bibi Zuo Shuang Tao
akhirnya bibi Zuo Shuang Tao
said something very suspicious.
បាននិយាយអ្វីមួយដែលគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Shuang Tao, every letter mentions you
ស៊ួង តាវ រាល់សំបុត្ររៀបរាប់ពីអ្នក។
it's just that, in the past few years,
វាគ្រាន់តែថា ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងទៅនេះ
this past year I rarely brought it up.
ឆ្នាំមុននេះ ខ្ញុំកម្រយកវាមកប្រើណាស់។
I think it's both of you
ខ្ញុំគិតថាវាជារបស់អ្នកទាំងពីរ
place, place
កន្លែង, កន្លែង
Look at my mouth.
មើលមាត់ខ្ញុំ។
These letters,
អក្សរទាំងនេះ,
I stole from Shuang Tao's left bag.
ខ្ញុំបានលួចពីកាបូបខាងឆ្វេងរបស់ Shuang Tao ។
Just think about it.
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
This is a letter from the left twin to Chen Jiaping.
នេះ​ជា​សំបុត្រ​ពី​កូន​ភ្លោះ​ខាង​ឆ្វេង​ផ្ញើ​ជូន Chen Jiaping។
So why is it in the left peach double bag?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាស្ថិតនៅក្នុងថង់ peach ខាងឆ្វេង?
It must be because yesterday they realized
វាត្រូវតែដោយសារតែកាលពីម្សិលមិញពួកគេបានដឹង
I suspect them
ខ្ញុំសង្ស័យពួកគេ។
so I forged these letters.
ដូច្នេះខ្ញុំបានក្លែងបន្លំអក្សរទាំងនេះ។
So what you mean is
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ
in this one year
ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ​នេះ​
no correspondence at all.
គ្មានការឆ្លើយឆ្លងអ្វីទាំងអស់។
Maybe they have broken up
ប្រហែលជាពួកគេបានបែកបាក់គ្នា។
then meet at the train station
បន្ទាប់មកជួបគ្នានៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង
also coincidental.
ចៃដន្យផងដែរ។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
This also shows that they really have something in their hearts.
នេះក៏បង្ហាញថាពួកគេពិតជាមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ។
Until we fake all this
ដរាបណាយើងក្លែងបន្លំទាំងអស់នេះ
what about the letter?
ចុះសំបុត្រវិញ?
Not.
ទេ។
I obviously put it in my bag.
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ដាក់​វា​ក្នុង​កាបូប។
Just think about it.
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
I stole the Left Twin's letter,
ខ្ញុំបានលួចសំបុត្ររបស់កូនភ្លោះឆ្វេង
then I went back to the office,
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ
just a glance, no problem.
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលទៅគ្មានបញ្ហាទេ។
I was afraid of being seen by other people, so I used this file bag.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​មាន​អ្នក​ផ្សេង​មើល​ឃើញ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រើ​កាបូប​ឯកសារ​នេះ។
So, I came looking for you.
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
So,
ដូច្នេះ
in the middle I went to the toilet.
នៅកណ្តាលខ្ញុំបានទៅបង្គន់។
Then I entered the toilet.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានចូលបង្គន់។
Want to defecate,
ចង់បន្ទោរបង់,
impractical, then I...
មិនអាចអនុវត្តបាន បន្ទាប់មកខ្ញុំ ...
Placed on top of the toilet.
ដាក់នៅពីលើបង្គន់។
In this toilet partition.
នៅក្នុងការបែងចែកបង្គន់នេះ។
Already changed.
បានផ្លាស់ប្តូររួចហើយ។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
When I entered, there was no one.
ពេល​ចូល​ទៅ​អត់​មាន​អ្នក​ណា​ទេ។
Large horse spoon.
ស្លាបព្រាសេះធំ។
You will be of service.
អ្នកនឹងមានសេវាកម្ម។
Now let their shit get destroyed
ឥឡូវ​នេះ សូម​ឲ្យ​រឿង​របស់​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ
Manager Luo, you said me.
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo អ្នកបាននិយាយខ្ញុំ។
The main thing is,
រឿងសំខាន់គឺ,
i...
ខ្ញុំ...
It's not good if I have stomach problems.
វាមិនល្អទេប្រសិនបើខ្ញុំមានបញ្ហាក្រពះ។
Must be loud at a time like this.
ត្រូវតែខ្លាំងនៅពេលបែបនេះ។
The main thing is,
រឿងសំខាន់គឺ,
very disappointing.
ខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
Large horse spoon.
ស្លាបព្រាសេះធំ។
Chen Jia Ping
លោក Chen Jia Ping
this time you definitely can't avoid it anymore
លើក​នេះ​អ្នក​ច្បាស់​ជា​មិន​អាច​ជៀស​វា​បាន​ទៀត​ទេ។
why am I avoiding it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជៀសវាងវា?
I do not do anything
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។
You've even taken off your clothes,
អ្នក​បាន​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​ផង​ដែរ
still said he didn't do anything.
នៅតែនិយាយថាគាត់មិនបានធ្វើអ្វីទេ។
Didn't I tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
I just tried on a sweater
ខ្ញុំទើបតែបានសាកល្បងអាវយឺត
Lu Fangfang was kind enough to try on the sweater for me.
Lu Fangfang មានចិត្តល្អក្នុងការសាកល្បងអាវរងាសម្រាប់ខ្ញុំ។
I tried a sweater.
ខ្ញុំបានសាកល្បងអាវយឺត។
Composing.
ការតែង។
Continue your essay.
បន្តអត្ថបទរបស់អ្នក។
What can I make?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
They all know
ពួកគេទាំងអស់គ្នាដឹង
Lu Fang and I are innocent
Lu Fang និងខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
yesterday after we fought
កាលពីម្សិលមិញបន្ទាប់ពីយើងប្រយុទ្ធ
I took back all the letters I wrote to you
ខ្ញុំ​បាន​យក​សំបុត្រ​ទាំង​អស់​ដែល​ខ្ញុំ​សរសេរ​ទៅ​អ្នក​វិញ។
I really want to burn it all down.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដុតវាចោល។
This is my fault.
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I'm not willing.
ខ្ញុំ​មិន​សុខ​ចិត្ត​ទេ។
However, inside it all are our beautiful memories.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នៅខាងក្នុងវាគឺជាការចងចាំដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើង។
So today I looked for you,
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក
because I still hope in you.
ព្រោះខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមលើអ្នក។
But you?
ប៉ុន្តែ​អ្នក?
In the woman's office
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ស្ត្រី
still dare to undress
នៅតែហ៊ានដោះអាវ
instead of me telling you,
ជំនួសឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
I took off my clothes just to try on a sweater.
ខ្ញុំ​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​ចេញ​ដើម្បី​សាក​អាវ។
So what did he do
ដូច្នេះតើគាត់បានធ្វើអ្វី
what did he touch
តើគាត់បានប៉ះអ្វី
You can't make other people look bad
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកដទៃមើលទៅអាក្រក់បានទេ។
is that called touching it?
នេះហៅថាប៉ះ?
He hugged me from behind.
គាត់បានឱបខ្ញុំពីខាងក្រោយ។
Look at my waist and chest.
មើលចង្កេះនិងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
Can you say all that?
តើអ្នកអាចនិយាយបានទាំងអស់ទេ?
You're really great huh.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
These letters were returned by Chen Jiaping to Shuang Tao.
សំបុត្រទាំងនេះត្រូវបានប្រគល់ជូនដោយ Chen Jiaping ទៅ Shuang Tao ។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I'm telling you, Guoguo.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក Guoguo ។
Today we both have agreed.
ថ្ងៃនេះយើងទាំងពីរបានព្រមព្រៀងគ្នា។
You should apologize to Lu Fang.
អ្នកគួរតែសុំទោស Lu Fang ។
If you don't apologize
ប្រសិនបើអ្នកមិនសុំទោស
I can't work here anymore.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការនៅទីនេះទៀតទេ។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
You told him to get off.
អ្នកបានប្រាប់គាត់ឱ្យចុះ។
Why did he come down?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចុះមក?
You apologize to him,
អ្នកសុំទោសគាត់,
why let it go down?
ហេតុអ្វីបានជាអនុញ្ញាតឱ្យវាធ្លាក់ចុះ?
On what basis should I apologize?
តើខ្ញុំគួរសុំទោសនៅលើមូលដ្ឋានអ្វី?
You scold him
អ្នកស្តីបន្ទោសគាត់
you're not sorry
អ្នក​មិន​មាន​ការ​សោក​ស្តា​យ
so what am I doing wrong?
ដូច្នេះតើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីខុស?
Fang, you go up.
ហ្វាង អ្នកឡើង។
I have to tell Shuang Tao to go apologize to you.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់ Shuang Tao ឱ្យទៅសុំទោសអ្នក។
Nona Zuo,
ណូណា ហ្សូ
you misunderstood.
អ្នកយល់ខុស។
I don't have any other meaning.
ខ្ញុំមិនមានអត្ថន័យផ្សេងទៀតទេ។
Only
តែប៉ុណ្ណោះ
only had eyes for Jia Ping.
មានតែភ្នែក Jia Ping ។
He usually pays attention to me too.
ជាធម្មតាគាត់ក៏យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំដែរ។
Like caring for each other between colleagues.
ដូចជាការយកចិត្តទុកដាក់គ្នាទៅវិញទៅមករវាងមិត្តរួមការងារ។
Try listening.
សាកល្បងស្តាប់។
Try listening to what people are saying.
ព្យាយាមស្តាប់អ្វីដែលមនុស្សនិយាយ។
You look again at how you behave.
អ្នកមើលម្តងទៀតពីរបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្ត។
Guoguo, quickly apologize.
Guoguo ឆាប់សុំទោស។
After apologizing,
បន្ទាប់ពីការសុំទោស
let's just say our problem is solved.
ឧបមាថាបញ្ហារបស់យើងត្រូវបានដោះស្រាយ។
Good.
ល្អ
I apologize
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស
Sorry, Fang.
សូមទោស Fang ។
Indeed, you are better
ជាការពិតអ្នកប្រសើរជាង
blame me
បន្ទោស​ខ្ញុំ
not guarding Jiaping well
មិនបានការពារ Jiaping បានល្អទេ។
can you knit a sweater for him?
តើអ្នកអាចប៉ាក់អាវឱ្យគាត់បានទេ?
And I
ហើយខ្ញុំ
I didn't even realise
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​សូម្បី​តែ​
the weather is cold.
អាកាសធាតុ​ត្រជាក់។
He really needs a sweater.
គាត់ពិតជាត្រូវការអាវយឺត។
In the future
នៅពេលអនាគត
you are beside him,
អ្នកនៅក្បែរគាត់
I've calmed down.
ខ្ញុំបានស្ងប់ស្ងាត់ហើយ។
Zuo twins, don't go too far.
កូនភ្លោះ Zuo កុំទៅឆ្ងាយពេក។
Why are you getting emotional?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត?
Chen Jia Ping
លោក Chen Jia Ping
if you act like this
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូចនេះ
so start today
ដូច្នេះចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ
we just broke up.
យើងទើបតែបែកគ្នា។
Look at it.
មើល​វា។
If you break up, break up.
បើ​បែក​គ្នា​ទៅ។
Can't you cheer up an angry girl?
តើអ្នកមិនអាចលើកទឹកចិត្តក្មេងស្រីដែលខឹងបានទេ?
I don't.
ខ្ញុំអត់ទេ។
Persuade.
បញ្ចុះបញ្ចូល។
Yu.
យូ
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Good.
ល្អ
Go!
ទៅ!
Luo Guanqun, are you really my big brother?
Luo Guanqun តើអ្នកពិតជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Guoguo, listen to my explanation.
Guoguo ស្តាប់ការពន្យល់របស់ខ្ញុំ។
Listen to my explanation.
ស្តាប់ការពន្យល់របស់ខ្ញុំ។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Arriving at Yu's house,
មកដល់ផ្ទះរបស់យូ
You also have to stay angry.
អ្នកក៏ត្រូវនៅខឹងដែរ។
Understand?
យល់?
What is our drama?
តើរឿងល្ខោនរបស់យើងជាអ្វី?
is it completely finished?
តើវាបានបញ្ចប់ទាំងស្រុងហើយឬនៅ?
We have been together for many years
យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
broke up because of this.
បែកគ្នាដោយសាររឿងនេះ។
Your reasons are still not enough.
ហេតុផលរបស់អ្នកនៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់។
But all this time we have to continue the cold war,
ប៉ុន្តែគ្រប់ពេលវេលានេះ យើងត្រូវបន្តសង្រ្គាមត្រជាក់។
don't meet.
កុំជួប។
You shouldn't even come to the shop looking for me.
អ្នកមិនគួរមកហាងរកមើលខ្ញុំទេ។
Besides, you don't want to see me at all.
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​មិន​ចង់​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទាល់​តែ​សោះ។
You got into drama pretty quickly.
អ្នកចូលប្រឡូកក្នុងរឿងភាគបានលឿនណាស់។
According to you,
យោងតាមអ្នក
Am I getting into a drama?
តើខ្ញុំចូលប្រឡូកក្នុងរឿងភាគទេ?
The main thing is,
រឿងសំខាន់គឺ,
I will find the right time
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
so that our relationship
ដូច្នេះទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
in everyone's eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា,
there is a suitable ending.
មានការបញ្ចប់សមរម្យ។
So
ដូច្នេះ
I haven't finished talking yet
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
don't come with me.
កុំមកជាមួយខ្ញុំ។
Are they actually serious or not?
តើពួកគេពិតជាធ្ងន់ធ្ងរឬអត់?
There is right and there is wrong
មានត្រូវ មានខុស
section chief Chen
លោក Chen ប្រធានផ្នែក
where are you? I've been looking for you all day.
តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
Look at it.
មើល​វា។
It's filled in.
វាត្រូវបានបំពេញ។
Entry time is 14:30
ពេលវេលាចូលគឺ 14:30
Departure time is 15:10.
ម៉ោងចេញគឺ 15:10។
Fine, I understand.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់។
I will speak later at the Military Police Headquarters.
ខ្ញុំនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ នៅទីបញ្ជាការកងរាជអាវុធហត្ថ។
You have to give it before noon.
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យវាមុនពេលថ្ងៃត្រង់។
Komandan Luo.
Komandan Luo ។
I want to ask your permission.
ខ្ញុំចង់សុំការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
Where is the left twin peach?
តើផ្លែប៉ែសភ្លោះខាងឆ្វេងនៅឯណា?
Have you made up?
តើអ្នកបានបង្កើតឡើងទេ?
Make up what?
ធ្វើអី?
It is estimated that this time,
តាម​ការ​ប៉ាន់​ស្មាន​ថា​លើក​នេះ គ.
most likely will die.
ភាគច្រើនទំនងជានឹងស្លាប់។
I'm here to ask permission.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំការអនុញ្ញាត។
I have to go to the Military Police Headquarters.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ទីបញ្ជាការ​កង​រាជ​អាវុធហត្ថ។
To brand their swords.
ដើម្បី​ម៉ាក​ដាវ​របស់​ពួកគេ។
After stamping,
បន្ទាប់ពីការបោះត្រា,
I'm just looking for my girlfriend again.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
Good.
ល្អ
Hurry and go do your work.
ប្រញាប់ទៅធ្វើការងាររបស់អ្នក។
Go, go.
ទៅ, ទៅ។
I go first.
ខ្ញុំទៅមុន។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។